Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жапония Маки Аударма гүлді түсіндіру Уақыт көлігі жын куна Наксияның әкімшілік жүйесі
"Хост клубы енді... бизнес үшін ашық па?"
Менің, анау таныс емес жиһаз қандай? О, мына бейтаныс жиһаз ше?
Бұл котацу, егер жады қызмет етсе. Мен сенімдімін...оны котацу деп атайды.
О, бұлар ма? Мен бірінші рет көріп тұрмын. Ал, бұл...?
Мен оны бірінші рет көрдім.
Мен де. Мен де
Әдетте котацу тек қыста ғана қолданылады. Котацу бастапқыда қыста жоспарланған.
Осылайша, олар үшін маусым ертерек болуы мүмкін,
Демек, уақыт бойынша сәл ертерек.
бұл бәріңізге сәйкес келеді, Маусымнан озық болу ойынды жақсы білетіндердің барлығына қолайлы.
Өз уақытыңыздан озғандар, ләззат алу үшін.
Ханымдар, үй стиліндегі котацу қызметінен толық ләззат алыңыз Бүгін біз қабылдаушы клуб мүшелерімен котацу жинау қызметін ұсынамыз. Бүгінгі Хост Клуб мүшелерінің
Толық ләззат алыңыз
Котацу астында отыру шынымен де қызық па?
Котацу шынымен де қызықты ма?
Олар хит, солай емес пе? Сіз оны алдыңыз, солай ма?
Котацу қызметін көрсету Тамаки-сенпайдың идеяларының бірі ме? Қотацудың бұл түрі де Тамаки-сенпайдың ойы ма?
Оқу, оқу
Не болды? Сіз бұған наразысыз ба? Не болды? Бір нәрсеге көңіліңіз толмай ма?
Мен әрқашан бұл өте керемет деп ойладым, Мен әрқашан ойланып жүретінмін
бірақ Kyoya-senpai, Хост клубы бастапқыда құрылған Ең алдымен, бұл хост бөлімі дегеніміз не?
Оның негізін Тамаки-сенпай мен Кёя-сенпай қойған, солай ма?
сіз де, Тамаки-сенпай да, солай ма?
Иә, және? Дәптер
Салқын Кёуя-сенпай Кёя-сенпай, сен сияқты адам неге салқын болсын
Неліктен сіз қабылдаушы клуб туралы осындай ашуландыратын оқиғаны ойлап таптыңыз?
Хост клубы сияқты ақылсыз нәрсеге кіресіз бе?
Өйткені бұл өте ақылсыз болды.
«Екі жыл бұрын-»
Сол кезде мен сияқты үшінші Отори ұлы болып дүниеге келгенмін. Ол кезде мен Отори әулетінің үшінші ұлы болып дүниеге келгенмін.
Мен орта мектептегі соңғы көктемді бастағалы тұр едім. Кіші орта мектептің соңғы көктемі жақындап қалды.
Кёя-кун! Кёуя-кун Отори Кёуя-кун
Отори Кёя-кун!
Кеше менің әкем жаңа ауруханаңыздың аяқталуын еске алу шарасына қатысты. Менің әкем оқуды аяқтауды еске алу шарасына қатысты
кеше сіздің адамдарыңыздың жаңа ауруханасы үшін.
Ол таң қалды!
Мен таң қалдым.
Ол әр даланың төбесінен кімнің кім екенін айтты! Бұл сапта әртүрлі саланың үздік тұлғалары бар екені айтылды.
Әкем сәлемдесу керек деді. Әкем маған қамқор болуымды өтінді.
Бұл ірі электроника өндірушісінің төрағасының ұлы. Бұл электроника шығаратын ірі компания төрағасының ұлы.
Рахмет. Келесіге онымен бірге келесіз деп үміттенемін. Рахмет, келесі жолы маған қосыласыздар деген үміттемін.
Отори-кун! Отори мырза
Сіздің тағы да біздің сыныптың басында болғаныңызды естідік. Сіз тағы да өз сыныбыңыздың озығымын дедіңіз бе?
Бұл үлкен әмбебап отбасының ұлы.
Бұл үлкен әмбебап дүкеннің баласы.
Сынып төрағалығы 3-ші жылға жабылды, иә?
Үшінші курсқа өтсеңіз де, төраға боласыз.
Бұл Диетаның белгілі мүшесінің кенже ұлы. Бұл атақты өкілдің кенже ұлы.
Қарашы, қарашы, бұл Отори-сан! Қарашы, Отори-сан.
Ол бүгін сондай өткір көрінеді. Бүгін де керемет көрінесің.
Ол шынымен де солай.
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Кейбір жеңіл ойлы қыздар. Бұзық ханымдар
Отори- кун... Отори-кун, сен менің таудағы үйіме қонаққа келгің келе ме?
Таудағы виллаға бірде келсе қалай болады?
Ол белгілі қор басқарушысының ұлы. Ол атақты қор басқарушының ұлы.
Балалар сендер де ше? Барлығы ше?
Жұлдыздар ерекше әдемі, Жұлдыздар өте әдемі
және біз тіпті шағын обсерваторияда да салдық. Мен де шағын астрономиялық обсерватория салдым.
Бұл менің әкем демалыс үшін пайдаланатын вилла, сондықтан оны сол жерден көретін шығармыз. Бұл әкем демалыс үшін пайдаланатын тау үйі, сондықтан бір-бірімізді көретін шығармыз.
Жұлдызға қарау маған аса маңызды емес...
Мен оны асыға күтемін.
Бұл апат апат па, әлде бір зұлымның бүлігі ме
...бірақ мен сенің әкеңе қатты қызығамын.
«Оторис үйі» Менің, менің, менің, Киоя-сан, О, құдай, Кагами-сан
сіз осындай себеппен олардың таулы вилласына таңуды шештіңіз бе?
Сол себепті сіз тау үйіне баруды шештіңіз бе?
«Фумими Отори (24), Киояның әпкесі»
Мен таңып отырған жоқпын. Менің келуімді қалағандар да солар.
Мен сізді мазаламаймын.
Менің де келгенімді қалайды
Бұл таза беру және алу. Бұл таза беру және алу
Бұл мүлдем арам, солай емес пе?
Бұл сөзсіз таза емес пе?
Мүмкін олар сенің жұлдыздарға қарағаныңды қалайтын шығар, Киёя-сан.
Мүмкін олар Кёя-санмен бірге жұлдыздарға қарағысы келетін шығар.
Бұл сондай романтикалық, солай емес пе? Жұлдызды аспан астында достықты нығайту?
Романтикалық емес пе?
Жұлдызды аспан астындағы достықты тереңдету
Фуми әпке, кешіріңіз, Кешіріңіз, Фу Хироми-сан.
Адамдардың шкафтарын тінтуді доғара аласыз ба? бірақ мен сенен менің шкафтың жәшіктерімді ақтармауыңды өтінемін бе?
О, жоқ, Кёя-сан, мен саған киіміңді реттеп беремін деп ойладым.
Мен Кюя-санның киімдерін реттеп, саған бермек болдым...
Ол енді кірмейді... Мен кіре алмаймын.
Көмекке мұны шешуге рұқсат етіңіз. Мұндай нәрсені қызметшілерге қалдырыңыз.
Эй, Кёуя-сан Айт, Кёя-сан...
Әкем өзі сияқты қатал, Әке сондай қатал адам.
мүмкін сіз барлық қысымның астында қиынға соғатын шығарсыз, Қысымды сезіну қиын болуы мүмкін
бірақ сіз үлкен ағаларыңыздан бөлексіз, Ағаларыңнан бөлексің.
аздап демалуға болатын шығар.
Аздап босаңсыған дұрыс.
Бұл рас, мен Отори отбасының мұрагері болмаймын. Иә, мен Оториді мұрагер етпеймін.
Мен жай ғана бірге жүруге мәжбүр болған мазасыз ағаларым сияқты емеспін Уәде етілген жолмен жүріп, жоғары көтеріліңіз.
оларға уәде етілген бағытта және жоғары қарай жүре беріңіз.
Мен қарапайым ағаларымнан ерекшемін.
Мен үшінші ұл болғандықтан босаңсуға болмайды. Мен үшінші ұл болғандықтан босаңсымаймын.
Мен өзіме артылған үміттерді міндетті түрде орындаймын, Үміттердің орындалғанына көз жеткізіңіз
, сонда да ағаларымды әрқашан құрметтеңіз және ешқашан алға баспаңыз.
Мен өз қабілеттерімді қаншалықты көрсете аламын?
Үшінші ұл болу шегінен шықпай, қабілеттеріңізді қаншалықты көрсете аласыз?
«үшінші ұл» болу шегінен шықпай?
Орналастырылған кенепте тамаша суретті салу Жақтаулы әдемі кенепке басынан бастап тамаша сурет салыңыз
керемет кадрдың ішінде - бұл менің міндетім.
Бұл менің жұмысым
Кёя-сан, сен сондай жарқынсың, Өйткені Кёуя ақылды
сіз жақсы істеген барлық нәрсені жасайсыз, Менің ойымша, ол бәрін жақсы шешеді ...
бірақ сен бұған риза боласың ба?
Бірақ бұл көңілді ме?
Мен бақыттымын ба, бақытсызмын ба Қызықты ма, жоқ па бәрібір.
оған ешқандай қатысы жоқ.
Менің үлкен ағам медициналық институтты бітірген еді, Менің ағам медициналық институтты бітірген.
және әкеммен бір ауруханада жаттығады Қазіргі уақытта оның мұрагері ретінде әкесімен бір ауруханада жаттығады.
оның мұрагері ретінде.
Менің екінші ағам әлі медициналық училищеде, Екінші ағам медициналық училищеде.
және оны бітіргеннен кейін ол MBA дәрежесін алуды және ағамызды қолдауды жоспарлап отыр. Оқуды бітіргеннен кейін мен MBA дәрежесін алып, ағама қолдау көрсетуді жоспарлап отырмын.
Міне, мен, үшінші ұлым. Ал мен, үшінші ұлым,
Киоя... Кагами түні
Бүгін Судың ұлы ауысатын болды, солай ма? Бүгін Суудың ұлы көшіп келді.
Суо тобы мен біз көп жұмыс жасадық, Суо Зайбатсу мен біздің компания ұзақ уақыт бойы терең іскерлік қарым-қатынаста болды.
Артқа оралсақ, байланыстарымыз тереңде.
Бір-бірімізбен бәсекелесетін көптеген бизнес бар. Бәсекелестік Бір-бірімен бәсекелесетін көптеген кәсіпорындар бар.
Дәл осы себепті онымен жақсы дос болу зиян тигізбейді. Сондықтан жақсы дос болудың зияны жоқ.
Достарыңды жақын ұста, Одақтастарыңызбен жақсы қарым-қатынаста болыңыз
және жауларыңызды жақынырақ ұстаңыз. Біз жаулармен жақсы қарым-қатынаста болуымыз керек.
Иә, әке.
Мектепте жүргенде өзіңізді сыныптың басында ұстау Мектепке барған кезде жоғары шенді сақтау - ағаларыңыздың да жасаған ісі.
- бұл сіздің ағаларыңыз жеткен жетістік.
Мені қанағаттандыру үшін одан да көп нәрсе керек екенін білуіңіз керек.
Мен бұған енді қанағаттанбаймын.
Сіз білуіңіз керек, солай ма?
Иә, әке. Иә әке
Мен сенімді болдым Адамдарды көру
мен адамдар арқылы көретінмін, бірақ олар мен арқылы көре алмады. Мен ешкімнің мені көрмейтініне сенімді болдым.
Суо тобының ұлы кім болса да, Суо Зайбацудың ұлы қандай болса да
Онымен ең болмағанда достасу оңай болар еді. Татуласу оңай.
Мен әкемнің қалағанын орындайтын едім. Бәрі де әке қалағандай.
Суу Тамаки. Суу төрағасының шетелде болған баласы. Тамаки Суо
Суо төрағасының шетелде туған баласы
Ажырасқан заңды әйелінен балалары жоқ. Әйелімен балалары жоқ, қазір ажырасқан,
төраға оны көп ренжіткен соң ішке кіргізді. Көп ойланып, төраға оны ішке кіргізді.
Ал оның сүйген баласы бір түнде Суо тобының мұрагері болады. Бір түнде күң баласы Суо Зайбацудың мұрагері болды ма?
Қандай бақытты жігіт! Ол қандай бақытты жігіт.
Төраға, төрағаның орынбасары, келіңіз. Төраға Төраға орынбасары Мұнда басыңыз
Сіздерді таныстыруға рұқсат етіңіздер. Бұл Суу Тамаки-кун. Мен сізді Тамаки Суомен таныстыруға рұқсат етіңіз.
Танысқаныма қуаныштымын. Өтінемін
Сынып төрағасы Отори Кёя-кун және төраға орынбасары Джоноучи Аяме-кун. Бұл сенсің
Сіздің шашыңыз өте түзу және әдемі.
Жүрегіңіз де шашыңыздай шынайы және әдемі болуы керек екеніне сенімдімін. Жүрегің шашыңдай түзу, әдемі екеніне сенімдімін.
Мәдени айырмашылықтар? Ұлттық белгілер?
Құрметпен, Отори-кун
Ләззат менікі. ұнаса,
Қарсы болмасаң, мен саған мектепті көрсеткім келеді.
Мен саған мектепті көрсетсем қалай болады?
Мен қуанатын едім.
Бұл мені қуантады.
Алдында батыс мектеп ғимараты.
Осы жерден батыс мектеп ғимараты.
Арнайы кабинеттердің барлығы екінші жағында.
Барлық арнайы кабинеттер осында.
О, дұрыс. Айтпақшы, Дұрыс айтасыз, Отори мырза.
Сіздің үйіңізде котацу бар ма?
Бұл котацу. Бұл жақсы. Котацу.
Котацу! Котацу керемет, иә?
Мұнда сіз сүйкімді мәдениетке ие Жапонияда Тікелей еденде отырып, Жапонияға ғана тән сүйкімді мәдениет
тікелей еденде отыру.
Мен Жапонияға келген соң міндетті түрде бір астына отыруды шештім. Мен Жапонияға келгенде міндетті түрде кіремін деп шешкен едім.
Бірақ менің үйімде тек батыс бөлмелері бар. Бірақ бізде тек батыстық үлгідегі бөлме бар.
А, ол солардың бірі. Шетелдіктер арасында кең таралған түрі, О, бұл ма?
Шетелдіктер арасында жапон мәдениетіне ортақ таңдану
жапон мәдениетіне ғашық.
Өкінішке орай, менің орнымда да котацу жоқ. Өкінішке орай, бізде котацу да жоқ.
Бізде жапон бөлмелері бар. Жапон стиліндегі бөлме бар.
Не? Мен қандай да бір минаны басып қалдым ба?
Не, сен минаны бастың ба?
көремін. Сізде котацу жоқ па? Кешіріңіз, Отори-кун. Котацу иә немесе жоқ
Кешіріңіз, Отори-кун.
«Әуе қабырғасы!!» Мен білмей сезімсіз бірдеңе жасадым...
Сіздің үйдегі отбасылық қарым-қатынастар соншалықты жақын емес пе?
Менің ойымша, сіздің үйіңіздегі отбасылық қарым-қатынас жақсы емес пе?
Жоқ, жарайды, оны жасырудың қажеті жоқ.
Котацу жапондық отбасылық бірлік символы емес пе? Котацу Жапониядағы бақытты үй өмірінің символы, солай емес пе?
Жапонияда котацудың астынан бір-біріңіздің аяқтарын тепкілейсіздер
Жапонияда адамдар котацуда аяқтарын соқтырады.
ойынды жекпе-жекте, Гран-при костюмін тамашалау кезінде,
Жеңіл төбелес кезінде костюм жүлдесін көру
және отбасы арасында сенімділік байланыстарын орнату, солай емес пе? Отбасы мүшелерінің арасындағы сенімділікті арттыратын шығар.
О, дұрыс, сіз мандаринді қалдыра алмайсыз! Дұрыс, мандарин де міндетті түрде болды.
Бірақ мен түсінемін, сізде ол жоқ... Бірақ, менің ойымша, сіздің орныңызда ондай жоқ, иә?
«Аянышты көздер...»
«Бірдеңе тітіркенді...»
Қате түсінгеніңізді әзірге бір жаққа қояйық. Қате түсініктерді әзірге шетке қойыңыз
Қаласаңыз, мен жапон бөлмелеріміздің біріне котацу қоюға болады. Қарсы болмасаңыз, мен жапон үлгісіндегі бөлмемде котацу дайындаймын.
Рахмет, Отори-кун!
Рахмет, Отори мырза.
Сен жақсы доссың! Менің ең жақын досым! Сен менің ең жақын досымсың, менің ең жақын досымсың
Эй, мен білемін! Бізді жақындату үшін, Аа, солай, таныс сезіммен.
Енді мен сені аты-жөніңмен атай аламын ба? - бұдан былай өз атыңызбен атауға рұқсат етесіз бе?
- Суоу-кун, мм... - бұдан былай өз атыңызбен атауға рұқсат етесіз бе?
Суокун, у...
Браво Киоя Мона-ми Мона-ми Браво! Киоя! Мон ами! Мон ами! Yahoo!
Менің, менің, менің, Кёя-сан, О, құдай, Кёуя-сан
Ең жақсы достар, бір күнде дейсіз бе? Бір күнде ең жақын дос болдыңыз ба?
«Ең жақын дос» дегенді түсінбесе керек. Ең жақын дос дегенді түсінбейтін шығарсыз.
Жапон тілінде еркін сөйлейсіз бе, жоқ па? Мен оның шынымен жапон тілін жетік меңгергенін білмеймін, әлде білмеймін.
Және, мен айтқанымдай, Фуми әпке, Сондықтан Фу Юми-ни-сан
Өтінемін, менің шкафтың жәшіктерінде қыбыр етпеңіз. Адамдардың шкафтарын ақтарма
Бүгін ол мені барлығын өз қарқынымен ойнауға тартты. Бүгін мен басқа жақтың қарқынына толығымен тартылдым.
Оның ақымақ екенін қазір жақсы түсіндім. Мен оның ақымақ екенін білдім.
Кёясан, бұл жерде тым көп.
Бірдеңені жұлып алсаң, қайта сыймайды, білесің. Бір рет шығарсаңыз, ол енді сыймайды.
Мен айтқанымдай, оларды шығармаңыз. Сондықтан оны бермеңіз.
Киоя! Кёуя, менің сенен бір жақсылығым бар.
Маған сенен ерекше жақсылық керек. "Байыпты!!"
Көрдіңіз бе, мен Киотоға барғым келеді.
Негізі мен Киотоға барғым келеді.
Котацуға деген қуанышымда бұл туралы ұмытып кетіппін, Котацудың қуанышына немқұрайлы қарадым, бірақ
Мен Жапонияға келгенде алдымен Киотоға баруды шешкен едім. бірақ мен Жапонияға келгеннен кейін алдымен Киотоға баруды шештім.
Нарадағы Ұлы Будда, Нарадағы Ұлы Будда
Горйораку саябағы,
Горёкаку және
Шисамен Намахаж,
Намахаж
Мен оны көргім келеді.
Олардың ешқайсысы Киотода жоқ.
Мұның бәрі Киото емес...
Ол мен ойлағаннан да үлкен ақымақ. Сен мен ойлағаннан да ақымақсың.
Жарайды. Ал, біз оларды кезекпен көреміз бе? Жарайды, ретімен айналамыз.
Алдымен біз осы демалыс күндері Киотоға барамыз,
Біріншіден, мен осы демалыс күндері Киотоға барамын.
және келесі ұзартылған демалыста Окинаваға барамыз. Келесі мерекеде Окинаваға барайық
Рахмет, Кёя! Рахмет сізге Кёя
Сен құдайсың! Ұлы Будда! Браво!
Сен Құдайсың, Ұлы Буддасың
Браво Киоя Мона-ми Мона-ми Монами
Киоя! Мон ами! Мон ами! Мон ами! Yahoo!
Тағы да «мон ами» арқылы.
Сондай-ақ Монами
Ал мен оны кездестіргеннен кейінгі екінші күні мен құдай дәрежесіне көтерілдім бе?
Сіз танысқаннан кейін екінші күні құдай болдыңыз ба?
«Киото» Әйтеуір, бұл жігітті түсіне алмай жүрген сияқтымын.
Ол өзімшіл адам сияқты.
Мен мұны білмей тұрып, ол сыныпқа сай болды... Мен мұны білмей тұрып, сабаққа үйреніп қалдым.
Киоя! Мен Намахажды таптым! Кагамия Намахадже ашты
Намахаж! Намахаж... Намахадж Намахадж Намахадж… «Окинава»
Бұл шиса. Бұл Шиса
Менің, менің, менің, Киоя-сан, О, құдай, Кагами-сан
«Хоккайдо» Мен сені кеш оқиды деп ойладым, Мен сені кеш оқиды деп ойладым.
бірақ бұл не? Көрікті жерлерге арналған гидтер? Туристік гид дегеніміз не?
О, келесіде Хоккайдоға барасыз ба? Күшті. Эй, келесі жолы Хоккайдоға барасың ба?
Жақсы.
Бірақ гид ретінде әрекет еткіңіз келсе, жүргізушіден сұрай аласыз... Бірақ егер сізге гид керек болса, жүргізушіден сұрасаңыз сенімдімін...
Бұл істемейді. Сол Суу Тамаки жігіті үшін емес. Бұл жақсы емес.
Тамаки Суо деген жігіт
Біз Киотоға барғанымызда ол көргісі келетінін айтты Мен Киотоға барғанда әлі көктем болатын.
Даймонджи алауы, әлі көктем болса да,
Мен Даймонджи но Окурибиді көргім келеді.
және біз Окинава соба кеспесін жеп жатқанда,
Окинава собасын жеп жатқанда
ол кенет оны Шиншу собамен салыстырғысы келетінін айтты. Кенет мен оны Шиншу собамен көргім келеді.
Сосын түс көргісі келетінін айтты
Мен Шиса мен Намахадж арасындағы армандағы ынтымақтастықты көргім келеді.
Шиса мен Намахадж бірге ойнайды.
Содан кейін, содан кейін ...
Соңында...
Менің еркелігіме жол беруіңізді өтінгенім үшін кешіріңіз. Өзімшіл болғаным үшін кешіріңіз
Дұрыс айтасыз. Сенен сұрағанның пайдасы жоқ, Киёя. Дұрыс, Кюяға айтудың қажеті жоқ.
Кешіріңіз. Мен сіздің қабілеттеріңізді асыра бағаладым. Кешіріңіз, мен сіздің қабілеттеріңізді асыра бағаладым.
Бірақ енді сіз келесі қадамға дайынсыз. Бірақ мен бұл жолы оған толық дайын боламын!
Біз Хоккайдода болған кезде мен оның әрбір қыңырлығына жауап беремін! Хоккайдода мен оның барлық қалауын қанағаттандырамын.
Иә, Хоккайдо? Иә? Хоккайдо?
Мен сіз толық рахат алғыңыз келетінін түсінемін,
Мен сенің көңіл көтеруге құштар екеніңді білемін.
, бірақ дәл қазір біз сынақтарға дайындалуымыз керек, солай емес пе? Емтиханға дайындалатын уақыт шығар.
Тесттер біткен соң мен сенімен ойнаймын, Емтихан біткен соң мен сенімен ойнаймын.
бірақ сіз де аздап оқуыңыз керек. Сіз де аздап оқуыңыз керек.
Менің, менің, менің, Кёя-сан,
О, құдай, Кёуя-сан
Жер бетінде не болып жатыр?
Әлгі бейбақ! Сол мыңжапырақ
Мен жігіттің ақымақ екенін білдім, Бұл ақымақ. Мен бұл ақымақтық деп ойладым.
бірақ мен оның соншалықты мылқау екенін білмедім!
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын ...
Мен оны үлкен ақымақ деп ешқашан ойламаппын!
«Тамаки Суу өткен аптада» Келесі аптада Хоккайдоға барайық! Келесі аптада Хоккайдоға барайық
Мен біреуді осыншама итермелегім келді ме? Сіз біреуді қатты ұрғыңыз келді ме?
Жоқ! Әрине жоқ! Жоқ Мүлдем жоқ.
Уа, сабыр ет. Бәріне қарамастан, ол Суо отбасының мұрагері. Сабыр ет, ол Су патшаның мұрагері.
Оған эмоционалды болу қандай жақсылық әкеледі? Эмоцияға түскенде не істеу керек
Әкем мені сынап жатқан нәрсе - бұл менің жеңе білу қабілетім. Әкемнің сынап жатқаны – менің жеңе білу қабілетім.
Сонда да, бейбақ, мен мұны ұмытпаймын!
Бірақ сол мыңжапырақты есте сақтаңыз.
Тамаки Суох, біреу котацу немесе бірдеңе дайындай ма?
мен сізге котацу дайындаймын деп күтесіз бе!?
Мен оған айтайын деп едім, егер ол оған шыдай алмаса, Егер сізге ол адам ұнамаса, онымен кездесуге өзіңізді мәжбүрлемеңіз.
оның онымен араласуға мәжбүрлеуіне ешқандай себеп жоқ,
Мен соны айтайын деп едім.
бірақ мен Кёя-санның соншалықты ләззат алғанын көрген емеспін.
Кёуя-сан сондай бақытты көрінеді
Мен оны бірінші рет көрдім.
«Келесі жексенбі»
Бір күні онымен бірге болмағаныма біраз болды.
Сіздің досыңыз сізді көруге келді. Мен сенің достарыңды көремін.
Менің досым?
Әдемі, солай емес пе? Бұл керемет. Бұл мені жылатады.
Бұл менің көз жасымды алдырады.
Шынымды айтсам, мен оның пианинода ойнағанын алғаш естігенде, Шынымды айтсам, мен оның пианинода ойнағанын бірінші рет естідім
Мен таң қалдым. Ағаларым көз жасын көл еткендіктен емес,
Мен таң қалдым.
Бұл ағамның көзіне жас алғанынан емес.
бірақ, өйткені, байқамай... байқамай, қандай да бір себептермен, Өйткені, неге екені белгісіз, ессіз де, бейсаналы да жылап жібердім.
Мен де жылай бастадым.
Осылай кездейсоқ келгенім үшін кешіріңіз. Бұл кенеттен келгені өкінішті.
Егер сізде солай болса, үйге қайтыңыз. Олай ойласаң, үйге қайт.
Сіздің сынақтарыңыз үшін оқуға не болды? Сіз жақсы екеніңізге сенімдісіз бе? Емтиханға қалай оқыдыңыз?
Айтайын дегенім, сенің үйің үлкен, Киёя. Бірақ Қағамияның үйі кең.
Қайсысы үлкен, мынау ма, әлде менің Франциядағы үйім бе деп ойлаймын. Қызық, қайсысы Франциядағы мен тұрған үйден үлкен?
Сарказм? Жағымсыз ескертулер, енді?
Мен сіздің Франциядағы үйіңіз туралы білмеймін, Мен француз зәулім үйлері туралы білмеймін.
бірақ анық, Судың жері үлкенірек, солай емес пе? Суо резиденциясы үлкенірек екені анық.
Білмеймін, өйткені мен ешқашан негізгі үйге кірмегенмін. Жоқ, мен ешқашан негізгі резиденцияның ішінде болған емеспін, сондықтан білмеймін.
Екінші үй кішірек. Екінші иелік әлдеқайда аз.
Сонымен, Кёя, сіз Отори отбасын кейінірек басқарасыз ба? Сонымен, Кёя болашақта Отори отбасын мұраға алады ма?
Мына жігіт төбелесті таңдай ма!? Мына жігіт төбелесті таңдай ма?
Мен мұны істей алмаймын. Менің екі ағам бар екенін көрдіңіз бе? Оны мұрагер ету мүмкін емес.
Қараңдаршы, менің екі ағам бар.
Мен ағаларымның қол астында жұмыс істеймін.
Мен ағамның қол астында жұмыс істеймін.
Иә, бұл таң қалдырды. Бұл таңқаларлық.
Мен сені одан да көп нәрсені қалайтын адам деп ойладым.
Айтайын дегенім, сенің көзің толық екеніңді айтады
Қазіргі жағдай сізді мүлдем қанағаттандырмайтын сияқты.
сіздің жағдайыңызға қанағаттанбадым
Мен сенің оңай бас тартқаныңа таң қалдым. Таң қаларлықтай бас тартуға болады.
Мен бас тартамын ба, жоқ па, мәселе емес...
Бұл бас тарту немесе бермеу мәселесі емес.
Бұл дәл солай! Бұл шешілді.
Сіз сияқты біреу, Қалыпты жүзбен отбасын басқаратын сен сияқты адам түсінбей ме деп ойлаймын.
, әрине, отбасының мұрагері кім болады,
түсінбеді.
Ой... 850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Суохтың мұрагері болатыным шешілмеді. Менің Суо отбасының мұрагері болатыныма сенімді емеспін.
Әжем мені ұнатпайды. Әжем мені жек көреді
Сонымен, осылай бола берсе, мен мұрагер болмаймын дейді, не болмаса.
Сонымен, егер жағдай қазіргідей қалса, ол мүлде мұрагер емес.
Сынақ мерзімі десеңізші. Мен саған ешқашан айтқан жоқпын ба? Сынақ мерзімі қандай?
Сіз мұны айтпадыңыз ба?
Сонда да ойланыңыз. Әкемнің жұмысына қызықпайтын сияқтымын. Бірақ бұл туралы ойланыңыз.
Әкемнің жұмысына қызықпағаным емес.
бірақ менде мұндай көріністер бар. Айналамдағылар мені жалғыз қалдыра алмайды. Ол сондай әдемі.
Айналаңыздағы адамдар сізді жалғыз қалдырмайды.
Мүмкін мен керемет ақылдылығыммен тамаша ғалым болуым мүмкін, Немесе осы тамаша ақыл болса
Ол данышпан ғалым болуы мүмкін.
және бәрінен де көп, Мен бәрінен де солтүстік елде жануарлар әлемін құрғым келеді.
Мен солтүстіктегі елдерде жануарлар патшалығын құрғым келеді.
Ой, осы белдікті киіп тұрғанда мұны істей алмаймын. Одан кет!
Бұл қандай бұқа? Не қалжыңдап тұрсың?
Оңай бас тартқандай қалай сөйлейсің!? Неліктен сіз оңай бас тартқан сияқты нәрселерді айта аласыз?
Менен басқашасың Сен мен сияқты емессің!
Ерінбей еңбек етсең, қалағанша жоғары көтерілуге ​​мүмкіндігің бар. Тек тырысып көрсеңіз, қалағаныңызша биікке шығуға мүмкіндігіңіз бар!
Олай болса неге көбірек тырыспайсың? Ендеше неге көбірек тырыспайсың!?
Неге өзіңе бата алған лауазымды қолданбайсың!? Неліктен артықшылық жағдайыңызды пайдаланбасқа?
Сіз жай ғана... сіз жай ғана... Сіз...сіз...
Сен кімсің!?
Сен кімсің?
"Сен ақымақсың! Мені қалай көресің?"
Иә... Ағаларымның бейімділігі менікінен артық емес екеніне сенімдімін. Иә, қабілетім жағынан ағама тең келетініме сенімдімін.
Бірақ… Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ мен әрқашан көңілсіздікті сезінемін Бірақ ол үшінші ұлы болғандықтан
менің кадрымнан асып кетпеу, себебі... Сізге өтуге рұқсат етілмеген шектеудің болуының бұзылуы.
... Мен үшінші ұлмын. Мен әрқашан...
Күте тұрыңыз, сіз тырыспайсыз, солай ма? Не, сен емессің бе?
Ағайыннан асып түскің келсе, алға. Бауырларыңнан асып түскің келсе, олардан асып түс.
Ештеңе істемесең де бас тартатын сенсің. Ештеңе істемей, осы жерден бас тартқан...
...сіз бе?
Айтпақшы, Кёя, сенің котацуың қайда? Айтпақшы, Кюя
Котацу қай жерде?
Шыны керек, мен оны қазірге дейін дайындап қойған боларсың деп ойладым, Негізі дайындалады деп ойладым.
сондықтан мен келдім.
Мен ойнауға келдім.
Не? Несі күлкілі? Не? Не болды?
Енді котацу дайындап қойдың ба, оны жасырып тұрсың ба? Енді котацуды дайындап алдың ба, оны менен жасырып тұрсың ба?
Бұлай алданып қалмаңыз! Алаңдамаңыз
Котацу тек қыста қолданылады. Котацу қыста кию керек.
Бір астына отырғың келсе, қысты күт. Кіргіңіз келсе, қысты күтіңіз.
Сен үлкен мылқау есек. Бұл үлкен ақымақ
Ооо, сен жаман көрінесің О, мынау сұмдық түр екен.
Сіз шынымен де осындайсыз ба? Ол шынымен солай ма?
«Төрт айдан кейін-»
Кёя, менде керемет идея болды! Кёуя, мен бір ғажайып нәрсе ойлап таптым.
Клуб құрайық! Бөлімше бастайық
Біз өз іс-әрекетімізді орта мектепке кірген бойда бастай аламыз. Орта мектепке кіре салысымен жұмысқа кірісуге болады.
«Хост клубы» атауы біздің сұлулығымызды пайдаланады.
Түс көруді бастамас бұрын ұйықтаңыз. Ұйқыда сөйлесіңіз.
Мен басқа мүшелердің кім болатынын ойладым. Басқа мүшелер де осыны ойлап отыр.
Ханинозука-сенпай мен Моринозука-сенпай, орта мектептен, Ханинозука-сенпай мен Харунозука-сенпай орта мектепте
және 2-ші курстағы егіздер.
Және екі жасар егіздер.
Мен тыңдаған сайын оның жоспарлары да мағынасыз болды. Мен олар туралы көп естіген сайын, олар соншалықты ақымақ болды.
Бірақ мен оның әлемін бөліссем,
Бірақ осы жігіттің дүниесін бөліссек
Мен бұрын көрген нәрселерден басқа нәрсе көретін едім.
Декорацияда басқа нәрсе бар
Мен де көріп тұрғандай болдым.
Біздің мектеп фестиваліндегі ерекше оқиға ретінде, Мектеп фестивалінің ерекше оқиғасы ретінде
Бүгін және ертең менің қабылдаушы бөлімімді жариялайтын екі күн. бүгін және ертең Хост клубы көпшілік үшін ашылады.
Біз қонақтарды одан да экстравагантты түрде қуантамыз, Тұтынушыларға әдеттегіден де керемет түрде қызмет көрсетіңіз.
және әдеттегіден толық гүлдейді.
Келесі жолы «Хост клубы таратылғанын жариялайды»
Сізді келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы күтеді! Келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы
Біз сізді асыға күтеміз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory